Sabe, percebi
que não o mantive atualizado,
em tudo, mas...
a situação no solo mudou,
não é mesmo?
Essa é parte
de uma história
onde o Dr. Frankenstein
olha para um vilarejo em chamas,
todos os corpos,
e pensa sobre sua criação,
e diz:
"Eu tinha merda na cabeça?"
Como esses caras
salvaram o mundo?
Jesus Cristo.
Tudo começou há dez anos,
na última missão.
REGISTRO: III PRÓLOGO
A ÚLTIMA MISSÃO (2005)
Nós consertamos, Argon.
Parece estar funcionando.
Estamos voltando...
Pessoas morrendo
uma por uma...
Estão a caminho da fortaleza,
completamente armada.
- Nós ouvimos tiros disparados.
- Confirmado.
- Entendido.
Buscar cobertura!
Cuidado com a bomba!
Cobertura, cobertura!
Por trás!
Cuidado!
- À esquerda!
- O telhado!
Confira o telhado!
Está vindo!
Está vindo à esquerda!
- Está vindo!
- Avião! Avião!
Acabe com eles!
Segure-os aqui.
Vou pegar o pacote.
Lembre-se, me deve 10 mil,
então não pode morrer.
- Te vejo do outro lado.
- Cara, RPG!
WTFSubs Apresenta:
"OS DIÁRIOS DO VIGILANTE"
Tradução:
Sardinha² | mari.luz | nerys
freakover | arthurdenner | Ice
Tradução:
vegafloyd | Paranhosgomes | Yuca
Revisão:
Moicano
Wolfman.
- Wolfman na escuta?
- Na escuta!
- Encontre-me na ala sul!
- A caminho.
Estamos próximos!
Alguém está vindo para o sul.
Câmbio.
Filho da puta.
É Capitão Filho da Puta.
Vamos pensar num jeito
dos dois idiotas vazarem
pela glória dos velhos tempos.
Mas que porra
está fazendo aqui?
Estou trabalhando.
E o que você está fazendo?
Salvando o mundo, cara?
Quando vai aprender?
Vá em frente, gênio.
Veja o que acontece.
Saia daqui.
Pode deixar.
Mas que...
Isso, vai em frente.
Só...
Dê o fora, cara.
Até mais.
Não está mais naquela merda,
está?
Eu te devo uma.
Cara, precisa largar essa merda
e crescer, caralho.
- Não tenho tempo para isso.
- Vai conseguir hoje.
Pare.
Isso.
A extração está pronta.
Só uns peõezinhos
nesse jogo de xadrez.
Filho da...
Agora,
essa merda era necessária?
Aproveite sua tarde.
Ele nos ludibriou.
REGISTRO: IV DEZ ANOS DEPOIS
UM HEROI DESAPARECIDO
Faz 7 meses,
desde o último aparecimento
do dito super herói,
conhecido como O Vigilante.
Foi manchete ano passado
quando destruiu uma máfia
armênia em crescimento.
E com o desaparecimento,
a taxa de crime da cidade
aumentou 40%.
O vídeo de Michael Hanover
foi viral
depois de ser a única pessoa
a filmar o Vigilante em ação.
A pergunta é:
"Onde está o Vigilante?"
PUEBLA, MÉXICO - DIAS ATUAIS
TERRITÓRIO DE CARTÉIS
- É só isso?
- Não.
Infelizmente,
não é só isso.
Maior gatinho.
Isso será divertido.
Eu ouvi dizer
que te chamam de Vigilante.
É isso mesmo?
Vá se foder.
Você aguenta dor.
Gosto disso.
Foi um chefe armênio muito puto
quem me mandou.
Você matou
o irmão caçula dele.
E foi quando ele o viu,
Mike Hanover,
o cinegrafista.
E agora
ele quer que você sofra...
Pra caralho.
Depois,
ele irá até o Mike.
Não tinha ideia
que estava numa guerra
com a máfia Armênia,
não é?
Quando foi a última vez
que foi tocado assim?
Vá se foder.
Espere.
Por favor!
Por favor, eu falei.
Eu só curto com o Mike.
É só isso.
Eu não sei onde ele vai.
Eu não sei o que ele faz!
Vou te contar
o que ele faz,
essa piada do caralho.
Ele coloca vídeos na internet
fazendo esse cara ser um herói.
Esse psicopata
que matou meu irmãozinho.
Mas disseram
que o Vigilante se foi, certo?
Que ele morreu!
Isso não é o suficiente.
Sabe, eles vendem camisetas
com a cara dele
e eu tenho que olhar
aquela merda na rua.
Mike Hanover.
Agora,
me diga onde ele está.
Eu não sei.
Não sei.
Por favor.
FRONTEIRA
EUA/MÉXICO
Você está péssimo.
Sim,
você está péssimo.
Vamos lá, puto.
Isso mesmo, puto.
Filho da puta.
Morre, filho da puta!
Desgraçado.
Morre!
Morre logo!
Desgraçado!
Morra, filho...
Eca! Nojento!
Nojento! Nojento! Qual é?
Que merda, cara!
Não sei por onde andou!
Ah, Céus.
Esse sou eu, Mike Hanover,
e acabei de matar um homem
no banheiro
de uma loja de Taco.
Ei, mas ele começou.
Me escondi na fronteira
atrás do Vigilante,
e assassinos
estão na minha cola.
Espera.
É assim mesmo que eu corro?
Enfim, eu tive carros,
garotas, um cafofo foda,
e agora eu tenho essa merda
de caminhão de sorvete,
e estamos fugindo
da Máfia Armênia.
Tudo começou há 7 meses com um
documentário que estava fazendo.
REGISTRO: V
O DOCUMENTÁRIO
DE MIKE HANOVER
7 MESES ATRÁS
Certo, aqui está a introdução,
então preste atenção.
Aquele é o Vigilante,
o grandão.
O grandão ali derrubando
bandidos e tal.
Você o conheceu como
Forças Especiais no prólogo.
Não é mais.
Agora ele anda pelas ruas
acabando com traficantes,
gangues, o que quiser.
Ele tem uma ajudante,
também.
Eles a chamam de Kid.
Olha, eu preciso ir junto
e documentar umas missões,
jogar na Web
e isso é o que fez esse cara
famoso na Internet.
Esse último foi em uma fábrica
de heroína que usava crianças.
Acredita nessa merda?
Era muito fodido.
Então o Vigilante estava
matando caras para todo lado.
Então mandou eu e o Kid
para esperar
no seu esconderijo enquanto
limpava a bagunça,
mas esse não era
um esconderijo qualquer.
Ah, não. Tinha gatas,
tetas e tinha Jade,
sua garota número um.
Era tipo a Alfreda
da Bat-Caverna dele,
e eles eram esse casal
fodão louco.
Ela dirigia a parada, mas eu
devia ter cuidado era da Red.
Isso mesmo. Essa gostosinha
que trabalhava para Jade.
Eu estava cego
por aquela bunda.
Depois, voltamos
ao ponto da heroína
para pegar o Vigilante,
mas estava ainda cheio
de bandidos e tal,
e ele estava atrás
desses caras com força.
A Máfia Armênia e ele tinham
rixa que só a porra,
e a merda estava
para piorar.
Porra.
Merda.
- Não se mova!
- Mãos para cima.
- Não se mova, porra!
- Então tudo fez sentido.
Eles o queriam lá para poder
pegá-lo desprotegido.
Era uma armadilha.
Ninguém viu ou ouviu falar
do Vigilante desde então.
Depois de tudo isso
ele só sumiu, bem assim.
Quando o Kid
e eu voltamos
e vimos as garotas mortas
no esconderijo, entendemos.
Sabíamos que era
uma armadilha.
Merda,
é a Jade bem aqui.
Essa rede é segura?
Podem até hackear
o meu pornô,
mas fora isso,
estamos bem.
- Bom.
- Está se sentindo bem?
- Estou bem.
- Certeza?
- Disse que estou bem.
- Não parece tão gostosa, tá?
Quero dizer, ainda é gostosa.
Eu transaria com você até...
- Mike, cala a boca! Me escuta.
- Certo, o quê?
Informações do cartel Mexicano
dizem que
eles mantêm um Americano em
cativeiro para a Máfia Armênia.
- Pode ser ele.
- Eita porra!
Pois é. Não tem outro
motivo para os Armênios
e os mexicanos
estarem juntos.
As Kardashians podem estar
dando um baile.
Conheço um cara
que pode ajudar.
- Conhece um cara?
- Sim, conheço um cara, certo?
Gay Barry. Me tirou de umas boas
enrascadas em L.A.
É o que ele faz.
Você sabe, ele é daqueles
caras que sabem das coisas.
Não sei se era da C.I.A.
ou trabalhou na loja da Apple,
mas o cara manja
dos paranauê.
Garanto que ele conhece
uns caras tipo G.I. Joe.
- Vou mandar alguém agora.
- Quem?
Não se preocupe.
Quanto menos souber, melhor.
Desde que o cara seja legal,
vai ficar bem, certo?
Barry é um pouco esquisito.
- Esquisito?
- Excêntrico.
Tem alguém aqui
para o Barry.
Barry!
Interrompeu minha aula
de natação.
Esse é Jake.
Meu professor de natação.
Jake, entre na casa.
Tire esse óleo antes
de sentar no sofá.
Beleza.
Você sabe por que estou aqui.
Me ajuda ou não?
Ajudaria
se aprendesse boas maneiras.
Não pode bancar o Blade Jr
e invadir a casa alheia.
O que há
com a Geração Me?
Ninguém liga pra nada.
Vai me ajudar ou não?
Certo, eu ajudo.
Mas primeiro, Marta,
dê a ele um Red Bull.
É sério isso?
Ele não veio transar comigo.
Não entendo metade
do que disse.
Isso é,
meio que fachada.
Vamos entrar.
Marta!
Quero meu burrito
depois da reunião.
Então, Vigilante?
Gosto desse trabalho.
Quando Mike me ligou,
fiquei excitado.
Mas não disse
que você viria.
É,
Jade gosta de nos separar.
- Mais seguro.
- Sim, garota esperta.
Então, como rolou?
Você estava no Big Brother,
e o Vigilante entra e fala:
"Quero esse negão?"
- Vai se foder.
- Sensível, é?
- O que é isso!
- Cada agente no estado...
FBI, CIA, ATF,
até alguns
terroristas locais.
Eu monitoro,
procuro padrões.
Pra quê?
Só por que eu não acordo
de madrugada para exercícios
não significa
que não ame meu país.
- Ouviu falar da Equipe SEAL 6?
- Você foi SEAL?
Sim, eu fui.
"Não pergunte, não fale,"
essas besteiras.
Também, faço minha parte
para manter babacas seguros.
Aqui está.
Agora a última vez
que vimos Mike
põe seu garoto aqui,
ao sul da fronteira no México.
Conheço os caras perfeitos
para isso.
Ex-Blackwater,
entediado e fodão.
- Eles conseguem.
- Como sabe que conseguirão?
Confie. Eles vão.
- Marta!
- Quê?
- Traga o carro!
- Não, não, não.
Não posso me divorciar.
É parte do disfarce.
- Alguém veio te ver.
- E aí?
Gay Barry!
- Wolfman.
- Gay Barry, cara!
- Que merda, cara?
- Precisamos conversar.
Tenho um lance.
Coisa grande.
Tá certo, cara.
Vamos conversar.
É enorme, tipo 30 cm.
Você precisa...
- Está bonito. Tem malhado?
- Não me toque.
- México?
- Na fronteira.
- Identificou bem?
- Suficiente.
Pode confiar na fonte?
Quem paga?
Branquelo rico do B.H.
Ele tem a grana.
Encontrará vocês em Tecate,
extração de blitz.
Vai estar de volta
antes que perceba. Tudo certo.
- O que está rolando aqui?
- De volta ao trabalho.
Relaxa, está comigo.
Senhores, este é o Kid.
Saindo com preto agora, Barry?
- Uma vez com um negro...
- Vai se foder, negão.
Calminha aí, soldadinho.
Um estouradinho?
Esse estouradinho
é o "Robin" do Vigilante.
Não me chame de Robin.
Barry disse que só preciso
de vocês para o trabalho.
O Vigilante
está mantido na fronteira
pelo cartel,
e preciso de mais armas.
- Simples assim.
- O que acha, Geek?
Se a fonte é confiável,
estou nessa.
Eu gosto de pagamento...
Verdade.
Mexicanos gostam de pagamento.
Qual é.
Mucho dinero, certo?
Estou brincando.
E então?
Vamos fazer isso?
Só tem uma coisa
que gosto mais que mulher.
Dinheiro.
De pé!
Todos!
Depressa.
Cai fora.
Que merda está fazendo?
- Que merda está...
- Ei.
Era nosso irmão.
Está ignorando seus negócios,
meus negócios.
Precisa pôr um fim nisso.
Mate aquele idiota
e dê início.
Mas ainda não acabamos.
Quero o homem que fez
do Vigilante um herói.
Vai nos derrubar.
Mas eu comando essa família.
O pai estava certo.
REGISTRO: VI - SR. MOREAU & CIA.
(BONECOS NÃO INCLUSOS)
PUEBLA, MEXICO B.C.
TERRITÓRIO DO CARTEL
Dê o tiro.
Dois homens.
- Sem identificação.
- Verde em ambos.
Tenho nomes, contatos.
Posso ajudar.
Meu amigo, meu amigo.
Velho amigo...
fizemos aquilo juntos, cara.
Como acabo assim?
Que merda?
Ele estava vivo.
Culpa sua.
Hesitou ao puxar o gatilho.
Podíamos ter obtido nomes.
Ele era o nome.
O que está fazendo?
Vão chegar a qualquer minuto.
Ninguém vem.
Do que está falando?
Ia sacar a arma pra mim,
não ia?
Vi nos seus olhos.
Isso mesmo.
Seu treinamento
apenas começou. Aceite.
Estou com fome.
Vamos tomar café.
Se ele for tão bom no que faz,
pode voltar para te caçar.
Precisamos ter cuidado
nos dias de hoje.
Se ele for tão bom no que faz,
pode voltar para te caçar.
O mundo inteiro
está em colapso.
Quando é necessário,
precisamos lidar
com os problemas.
Seus dados serão apagados
do sistema inteiro.
Internacional
e nacionalmente.
Será como se você
não tivesse nascido,
como se nunca tivesse
existido.
Entende
o seu comprometimento?
Não há dispensa deste serviço.
Nunca terá uma vida normal
novamente.
Você é um assassino frio.
Simples assim.
Sem família nem herdeiros.
Todos vão te querer.
CIA,
patrulheiros,
a Marinha...
Não tem nada a ver
com eles.
Estes companheiros
voltam para casa à noite.
Veem suas famílias,
beijam suas esposas,
e brincam com os filhos.
Constroem uma cerquinha branca
ao redor da casa
e cantam Aleluia.
Seu país precisa de você.
Simples assim.
- Entende?
- Sim.
Tudo bem.
Boa sorte.
Hora de acordar,
bonitão.
Vai gostar disso.
Que cheiro gostoso.
O que aconteceu com você?
O que aconteceu
com o cara machão
que sempre estava
no noticiário?
Você não é ninguém.
Não conseguiu ficar
no exército ou com os tiras.
Olha só quem é.
Esse merdinha
pode me ouvir?
Sim.
Olá, Sr. Vigilante,
ou qualquer que seja seu nome.
Você é um troféu agora,
não uma pessoa.
Me diga uma coisa.
Valeu a pena?
Não.
Tirando a cara de idiota
que o seu irmão fez
quando atirei
na cabeça dele.
Por favor,
me envie vídeos.
Vou enviar.
Isso será divertido.
Acho que não chegou
sua hora.
É assim que dizemos "adeus"
em Londres.
Espalhem-se!
Encontrem-no.
Retiro o que disse!
Barry! Cubra o Geek!
Mandou bem.
Filhos da puta!
Isso é Gucci!
Porra, você é o filho da puta
que estamos procurando.
Ainda me deve 10 mil pratas.
Lembra-se disso?
Agora não.
Temos que ir agora.
- Está bem?
- Tudo certo.
Acredito que isso é seu.
Achei que seria maior.
Isso aí! Merda!
Porra!
Isso!
Porra, Jade, eles conseguiram!
Pegaram ele!
Pegamos ele!
Ele está bem!
- Conseguiram!
- Entendido.
Cara, você deveria...
Foi irado!
Deveria ter visto isso,
em ação.
Havia RPG
e minas na terra
e visão noturna,
e metralhadoras...
Eu vi o kuh-tai-sin!
Kuh-to-sin!
Foi muito irado!
- Mike, cale-se.
- Meu Deus, espere! O Kid!
- O Kid estava com eles.
- Eu sei. Eu sei.
- Espere aí. Você sabia?
- Claro. Sempre soube.
O que eu disse?
É mais seguro se ficarmos
separados.
Enfim, agora que ele voltou,
tudo ficará bem.
As coisas serão diferentes
e podemos seguir em frente.
Jade!
Que diabos...
Que merda, Red!
- Saia do caminhão de sorvete!
- Achei que estava morta.
Cale a boca.
Agora.
O que está fazendo?
- O que está fazendo?
- Você é mesmo idiota.
Por que você iria ao...
REGISTRO: VII
FANTASMAS DE MISSÕES PASSADAS
Ele não vai falar.
Estou com o pacote.
Chega dessa linguagem militar.
Sou um civil agora.
Estou cansado de ouvir isso.
Sequestrou o riquinho, né?
Não diga afirmativo.
Diga sim.
Sim.
Estou levando-o
para você.
Não, porra.
Seu namorado,
o que parece com o Drácula.
Ele ainda quer vingança?
Então traga o riquinho.
Deixe-o se divertir.
O Vigilante
ainda está nas ruas.
Que bom. Aquele gorila
chama muita atenção.
- Deixe os policiais o caçarem.
- Podemos pegá-lo.
Não, não, não.
Tenho planos para ele.
- Era só isso?
- Sim.
Aproveite sua tarde.
Sobre aquele urânio...
Eu não sei de nada.
- Eu não sei.
- Você o ouviu!
Onde está?
- Não sei de nada.
- Diga para ele!
Você se comprometeu,
não implorei por isso.
Acalme-se.
Você deveria cuidar disso.
Daqui a pouco.
Que porra aconteceu lá?
Nada que você
precise saber.
É minha vida. Gostaria
de saber o que está havendo.
Sua vida?
Não é mais sua vida.
Você a deu para mim.
Pertence a mim agora.
Você se comprometeu,
não implorei por isso.
Você não se lembra, né?
Aquilo foi diferente.
Foi pelo meu país.
Agora é pelo mundo.
Só precisa lembrar
de como se infiltrar,
puxar o gatilho,
e dar o fora.
Fora isso, não há nada mais
sobre o que falar.
E se chegarmos
a um impasse,
você não gostará
das consequências.
Deveria ter previsto isso.
Eu vi
seus exames psicológicos.
Propensão para rebelião,
desafio de autoridade,
comportamento bipolar
e tudo mais.
Não preciso ouvir
essa merda agora.
Faz pouco tempo, certo?
Acostume-se.
Não está nisso
há muito tempo.
Não quero acabar
com sua visão do mundo,
mas nunca foi sobre
o bem contra o mal.
É sobre manter
os poderosos no poder.
Não existe saída para você.
Não existe saída para mim.
Só existe a próxima missão.
- ESTÁ AÍ?
- SIM, ESTOU...
- VOCÊ ESTÁ BEM?
- FICAREI BEM.
PRECISO VER VOCÊ,
O MAIS RÁPIDO POSSÍVEL.
EU SEI.
MAS NÃO ACABOU.
TUDO BEM...
MAS PRECISAMOS CONVERSAR.
Isso que fizeram
com aquele dinheiro.
Estamos diversificando, cara.
Estou vendendo carros.
Tex está fazendo
e vendendo tamales.
E esse cara aqui,
ele abriu uma academia.
Qual o nome da academia?
XPC? DFG?
- EPX.
- Temos um problema.
Acabei de receber isso.
Que porra é essa?
Como o pegaram?
Mike teve que falar conosco
sobre o feed.
Eles estavam observando
e o acharam.
- Jesus.
- Quem são "eles"?
Toda a máfia armênia.
Eles não gostam de mim.
Ninguém gosta de você.
Aqueles caras não brincam.
Metade deles é ex-militar.
Seu amigo já era.
Wolfman,
aquele branquelo, os armênios,
toda aquela merda...
não é da nossa conta.
Fizemos nosso trabalho.
Aqui estamos,
e ali está ele,
são e salvo.
Só me mostre
a porra do dinheiro.
Não tem dinheiro
se ele morrer!
Esse branquelo
é quem está pagando.
Sugiro que comecem
a planejar um resgate.
- Da máfia armênia?
- Sim.
Não é um resgate,
é guerra.
Veja.
Deixarei para a próxima
para salvar o teu rabo,
mas esse riquinho cujo pai
não vai pagar para salvá-lo...
Isso não é conosco, cara,
isso é merda tua.
É coisa minha.
Só minha.
Preciso de um transporte.
É pra já.
O equipamento está na mala.
Você sabe
onde Mike Hanover está.
Claro que sei.
Plantei um rastreador nele
no dia que o conheci.
A única pessoa em quem confio
é aquele filho da puta ali.
E agora?
Vamos ser pagos?
O cara ainda
me deve 10 mil.
Ele não paga ninguém.
O que é isso?
Está perto.
Ali está ele,
naquela BMW preta.
Tudo bem, dê-lhe espaço.
- Ele entrará naquela garagem.
- Pode deixar.
Espere um pouco.
Que porra é essa?
Uma armadilha!
Vai, anda!
Pare de se mover.
Você já era.
Vou matar você.
#VaiSeFoder
Olá!
Alguém quer
falar com você.
Pai, qual é!
Vocês podem parar,
por favor?
Parar o quê?
Parar com isso?
Diga ao seu chefe
que tenho o que ele quer.
Pai, não pague.
Sabe quanto eu pagava para ser
amarrado e tratado assim?
Jesus Cristo do Caralho.
Dá para acreditar nesse moleque?
Não, não, escuta.
Já viu a bunda dessa aqui?
Né? Ela é gata
e asiática!
Michael, pode calar a boca?
Cala a merda da boca!
Fale ao puto do Armênio
que vou enviar o dinheiro agora.
Esse idiota é mesmo seu filho?
Sim, esse idiota
realmente é meu filho.
Raven...
faça o convidado
se sentir em casa.
Enfim, sério,
como se chama?
Esquece quanto meu pai pagou,
eu pago o dobro.
Só o que quero que faça
é me divertir um pouco.
- Isso vai ser divertido.
- Será divertido.
É isso mesmo?
- Temos um acordo?
- Com certeza.
Tenho uma câmera.
Vamos fazer um vídeo?
O que fazer com você agora,
seu danadinho?
Sentar na minha cara?
Não vai entrar sozinho, cara.
Continua fácil de rastrear.
Isso não vai ser bonito.
Nunca é.
Olá, moças.
Podem entrar.
Até mais tarde, certo?
Veja esses idiotas.
Halloween é mês que vem.
Voltem em outubro.
- Como vai?
- Bem.
Eu volto já.
Gosta disso, não é?
Seu merdinha.
Certo! Meus amigos
estão chegando, tá.
Por que não me solta
e começa a correr?
Primeiro,
me diga seu e-mail.
Seu idiota do caralho.
Aonde vamos?
Para o céu, amor.
Por que está sempre no chão?
Aquele merda fugiu.
Vamos pegar seu amigo.
Vou chamar um veículo.
- Olha, amiga.
- Merda.
Ei, espera aí!
Por que não...
- Me dê isso, mer...
- Espera! Espera!
Tira isso.
Deixe-me tirar.
Desculpe. Como está?
Melhor assim?
Merda!
De novo, não!
- Que merda está fazendo?
- E aí, mano?
O que...
Não é o que parece, mano.
Não é mesmo
o que parece, certo?
Tipo, cara,
sabia que viria!
Cara, é ótimo ver você,
mano.
- Que porra está havendo?
- Outro "Robin"?
Cara, ele é meu "Robin".
- Beleza. Ei!
- Não, tá de boas.
- Temos que ir. Vamos.
- Vamos.
Que ótimo, cara.
Tem um "V" em você!
Símbolo e tudo.
Du caralho.
Me dê as armas,
seus lunáticos de merda!
Não podem andar por aí
com isso!
- Até a próxima.
- Tá bom, cara.
- Na próxima, tá certo.
- Se fasta, cara.
Mike!
Pode me ver?
Posso.
Se não fosse a merda
daquele documentário...
Filho, volte pra casa.
Casa, casa?
Precisa de algo?
Vou ficar bem.
CHAMADA DE VÍDEO
- Quê?
- Patrulhando?
Todo santo dia.
O que quer, Moreau?
Veja como uma cortesia
para um protegido. Só isso.
Estou desligando.
Já te disse que não se trata,
do que é certo ou errado, certo?
Acho que em algum momento,
você decidiu
usar seus poderes infinitos para
começar uma guerra, sozinho.
Queria guerra,
conseguiu, não foi?
Mas foi longe demais,
ficou público demais,
foi atrás
de quem paga as contas.
E depois,
eles ligam para mim, certo?
Bom.
Estarei te vigiando.
Isso é legal, mas...
tem mais para se preocupar,
sabia?
- Família e tal.
- Família?
De que merda está falando?
O famoso Vigilante
ficou molenga.
Sério?
Disse que viriam atrás de mim.
Deixa pra lá.
Estou a caminho.
Estarei esperando.
Acho que tem uma quedinha
por aquele maníaco.
Ele é muito perigoso
e você sequestrou sua esposa.
Não, nós sequestramos
a mulher dele.
Vou desaparecer
por um tempo, certo?
Você deveria, também.
Cara, sou empresário.
Tenho que trabalhar.
E não estou preocupado
com seu homem, agora.
Vou desviar a atenção dele
por um tempo,
mandá-lo à Armênia.
Vamos tirar o Sr. Moreau
da lista de contatos.
- Entendido.
- Vire à esquerda.
Sabe,
os agentes vão por trás,
e Operações vai pelos lados.
Os melhores planos podem virar
um confusão gigantesca.
Acontece.
Então tive que improvisar,
e, controlar as coisas...
Sem declarar nosso investimento
como uma perda total.
Tentei de tudo
que pude pensar...
Mantê-lo numa coleira...
Mas ele é feroz, Deus.
Há outro nome
para um animal de rua.
Ou um selvagem,
ou Ronin, ou...
De qualquer porra
que queira chamá-lo,
mas...
Sabe, eu treinei ele direito
e...
Uma vez que ele tinha certeza...
Não havia jeito de pará-lo.
E isso é a porra de um fato.
REGISTRO: VIII
A LONGA ESTRADA PARA YEREVAN
SAGHMOSAVANK
ARMÊNIA
UM MÊS DEPOIS
Mãe, pai.
Trouxe meus irmãos
para casa.
Não pude atender
as suas expectativas.
Pode mudar tudo isso.
Não precisa disso.
Deus é seu amigo.
Deus é sempre seu amigo.
Vamos meu filho.
BEM-VINDO À ESTAÇÃO CENTRAL
DE GLASGOW
GLASGOW
ESCÓCIA
Nunca deveria ter voltado
para Glasgow.
Preciso de informações.
Não trabalhamos mais
naquele tipo de serviço.
Tudo bem.
- Não vai beber?
- Não, estamos de boa.
Vai me ajudar ou não?
Vamos, mas não aqui.
Falamos lá fora.
Certo.
Vamos.
- Como tem passado?
- Ótimo.
Faz muito tempo
desde Dublin, não?
Tenho tentado esquecer
aquela merda.
Continua um durão, né?
Mandou seus cães
até aqui
na minha casa
para me foder?
- Quando o jogo acaba?
- Quando eu parar de jogar.
Eu parei de jogar.
As peças do xadrez
não tem que decidir
agora quando o jogo acaba,
não é? Não.
Alguém tem que pensar,
estar 3 lances à frente
antes de mexer uma peça,
e você é uma peça
muito valiosa,
como o meu bispo.
Preciso de você no jogo.
O que você quer?
Tenho o que quero.
Acredito que está com você.
O que é isso?
Esse é o meu peão.
Ela vai levar ele até você.
- O americano?
- Sim, seu inimigo.
O homem que matou
seus irmãos.
Eu mesmo vou encontrá-lo.
Não preciso sequestrar bebês
para isso.
Por que está
me mantendo aqui?
Porque preciso de você aí,
é por isso.
E preciso dele aí também,
vivo e atraindo a atenção
para ele.
Viu, o "você contra ele",
é só uma distração.
A batalha de verdade
é maior que vocês,
e você é só um soldado,
então aceite as suas ordens.
Maldito filho da puta
sósia do Conde Chocula.
- Senhor.
- Só continuem fazendo.
LONDRES, REINO UNIDO
Bem-vindo
à Estação Westminster.
Se está viajando
na linha Piccadilly,
cuidado com o vão.
Próxima parada,
Piccadilly Circus.
Bom, aí está ela.
Beije-me.
Qual é, é isso que você faz.
Estamos na Europa.
O que você tem para mim?
Tenho informação.
Vamos.
Vamos caminhar.
Desde que cheguei aqui,
me sinto um merda.
Está sempre escuro.
Sempre chovendo.
E sei que parece loucura,
mas sinto falta da minha esposa.
O que tem para mim?
Aqui.
Chega aqui.
Então, tenho boas notícias,
e tenho más notícias.
A boa é que achei Jade.
A má notícia é que ela
está em Yerevan, Armênia.
Porra!
De novo com os armênios?
Aquele Andreas
tem uma atração por você.
Disse que morreram,
na explosão do helicóptero.
Foi informação ruim.
Eu sei.
Terá que achar a Red
quando estiver lá.
Ela está fugindo
de voltar aqui.
Ela é a puta de verdade.
Eles venderam minha famílias
para os armênios.
Sabe que é uma armadilha,
certo?
Eles vão te matar.
Eu nem sei por que está indo.
- Obrigado por isso.
- Sem problema, cara.
Tudo bem, boa sorte.
Espero que não morra.
YEREVAN
ARMÊNIA
Então você é a garota dele?
Sabia que ele também matou
meus primos?
Se eu descobrir
que está envolvida nisso,
vou voltar e esmagarei
seu pescoço desse jeito.
Mas, sabe,
sou uma boa babá também.
Posso ajudá-la?
Não posso cuidar disso
para sempre.
É isso que veio aqui dizer?
Isso é uma bobagem.
Bem-vindo à Yerevan.
É bacana, não?
Certo, olhe em frente.
Vê o grandão?
É o Leão.
Segurança do Andreas.
Siga-o e achará Andreas.
Ache o Andreas,
e encontrará sua família.
Um garoto se aproximará
no teatro.
Certo, adeus.
Tem se dado bem
na nossa ausência.
Estamos feliz por você.
Mas agora está na hora
de recuar.
Estou certo que entendeu,
Andreas voltou.
Não acho que vai funcionar.
Não apresse sua resposta
e o deixaremos seguir ganhando.
Pense muito nisso,
antes de responder.
Ouça...
Então você acha
que Andreas pode vadiar
nos Estados Unidos por anos,
enquanto me fodo trabalhando
e depois só entrego para ele?
- Ou então o quê?
- Ou então...
Não vamos te deixar operar.
Fim!
Com todo respeito...
Vá se foder.
Andreas voltou!
- Como faz para calar isso?
- Dê ela para mim.
- Não posso.
- Dê para mim. Ela está faminta.
Eu disse não.
Red, me dê o bebê.
Você trabalha para mim.
Não trabalho mais.
Porra!
Amém.
Você está aqui, meu filho.
Fale comigo,
vai se sentir melhor.
O que fez agora Andreas?
Minha alma.
Eu vendi minha alma.
Você não pode ser digno
de receber as graças de Deus
e desperdiçar a mais importante
de todas.
Sua alma eterna.
Andreas, meu filho
não atrapalhe
o trabalho do Senhor.
Ele tudo vê e tudo ouve.
Não tome para si
o trabalho do Senhor.
Somos mortais.
Está além do nosso conhecimento.
Andreas.
Estão esperando por você.
Eles precisam de você.
Vá sem mim.
Eu preciso de você.
Aqui.
Estenda o tapete.
Traga as garrafas.
Está pronto para trabalhar,
Meio Quilo?
Por favor, meu tio
quer um autógrafo. Por favor.
Ele adora o Sr. Andreas.
Ele precisa de trabalho.
- Eu imploro.
- Cai fora, garoto.
Ele está exagerando.
De onde você é?
Ele é meu tio.
Um autógrafo.
Só um. Só um.
De onde é seu sotaque?
Você não é Armênio.
Só um, só um.
Puta merda, mano.
Era um papo besta, mesmo.
Isso é ridículo, porra.
Concordo.
Não faça drama.
E, você, não vai ser
como da última vez.
Nós três vamos sair juntos
e você vai me levar
direto a ele.
Agora, mexam-se.
Mexam-se.
Alguém me ajude!
Por favor! Estou mal!
Estou mal.
Não me sinto bem.
Mamãe está aqui.
- Você está morto.
- Já ouvi isso antes.
- Você nunca...
- Cale a boca.
Você não vai querer falar.
- O que está acontecendo?
- O que você acha?
- O que eu faço?
- Mata ele!
- Nem pense nisso.
- Já passamos por isso.
Andreas?
Só me diga onde ela está.
Eu acho que não.
- Acha que estou brincando?
- Não, não acho.
Andreas, não faça isso!
Andreas, corra!
- Abaixe-se!
- Dê a volta, irei por ali.
Que ótimo.
Andreas,
o que está acontecendo?
Pare o carro.
Depressa. Depressa.
Pra fora.
Andreas, rápido.
Vamos trocar de carro.
Rápido, entre.
Dirija, dirija. Vamos!
Me dê o carro.
Entregue o carro.
Quê?
Leve carro, leve o carro.
Pra direita, pra direita!
Merda.
Mas que merda?
Vou pegar esse filho da puta.
Onde ela está?
Onde está minha família?
Sabe que isso não acabou.
Eu sei.
REGISTRO IX:
DE VOLTA A CALI
- Já aterrissou?
- Sim.
- Onde elas estão?
- A salvo.
Que merda está acontecendo?
Desmond Barrington
é o que está acontecendo.
Barrington está por trás disso?
Desmond Barrington
está por trás de tudo.
Ele enganou você.
Ele enganou os Armênios.
Ele esteve por trás disso
o tempo todo, cara.
E agora está sendo pago
para destruição global.
- Onde está o Barrington?
- Aqui em Los Angeles.
Você vai vê-lo esta noite,
no cassino VIP, tá?
Você precisa parecer grã-fino,
sem essa merda de Call of Duty,
está bem?
- Tem um smoking?
- Smoking? Por quê?
- O novo Kid lhe dirá.
- Espere. Novo Kid?
Sim.
Pode me agradecer depois.
Barry recomendou você?
Não.
Barry recomendou você.
Sou seu novo Kid.
Tá bom.
Qual é a jogada?
Somente sócios.
Nada de armas.
Detectores de metal
e revista.
Barrington está celebrando
algum negócio que está fechando.
Eu arranjo um meio de entrarmos,
o encontramos, o isolamos,
arrancamos dele informações,
e então o despachamos.
Não, não se despacha um cara
como o Barrington.
Você é quem sabe.
- Vai vestir isso?
- Não, véi.
Muito bem.
Vamos nessa.
- Você é membro do clube?
- Ainda não decidi.
Quando vai decidir?
Ei, olha, eu sou gay, tá?
Some!
Tudo certo?
- Vai ficar feio, sabe?
- Deixa comigo.
Ele vai gostar disso.
Nunca vi você antes.
Eu já vi você.
- É mesmo?
- Uhum.
Muito bem.
Não abra a boca
até eu mandar.
Sabe, armas
não são permitidas aqui.
Onde você escondeu essa?
Não se preocupe com isso.
Antes que meu parça chegue
e arruíne tudo,
você vai me dizer
o que tá rolando hoje.
E quem seria seu parça?
Oh, deixa eu adivinhar.
Aquele psicão que acha
que é herói, né?
Foda-se.
Vá em frente, tá?
Eu mereço.
Acabei de receber
um bilhão de dólares
para armar bombas nucleares
pela cidade.
Por que não aborta antes
que eu atire na sua cabeça?
Antes eu, que meu amigo.
Não, porque é hora
do meu amigo chegar
e arruinar tudo.
Escolheu o truque errado,
vadia.
Por mais que eu goste
de ver menina com menina,
queria ficar para assistir,
mas você já está morta.
Todos aqui estão.
Aproveite a noite.
Aonde você vai?
Vem pro pau.
Conto com isso, piranha.
Segurança, o cara no bar.
Retire-o!
Sem armas, apenas taser!
Viu, vadia?
Eu faço a porra do meu trabalho!
Você...
Checando comunicação.
Saia.
A Kid está com o motorista
do Barrington.
Eu só dirijo!
Não sei de nada!
- Diga-me!
- Eu não sei!
Tudo bem, tudo bem!
- Mais uma vez, filho da puta!
- LA Live, P5.
Há uma bomba no Bentley,
das antigas.
Você precisará
desarmá-la na mão.
Porra, você tá legal?
Harrington está a pé.
Colocou explosivos na cidade.
Ele tem os códigos de desarme
no celular.
Decida.
Você cuida disso.
É hora do show, porra!
Harrington não pode se safar.
O mundo depende disso.
- Kid, progresso?
- É uma garagem.
Encontre o Bentley, P5.
A bomba em LA
é só distração, pessoal.
Ele está tomando cidades
pelo mundo.
Até a distração dele
fode geral.
Não temos tempo.
Isso vem antes.
Relaxe.
Eu tenho um cara nisso.
Inferno.
Cara, estou todo arrumadinho.
Hoje eu ia arrebentar.
Eu ia bombar hoje.
Você não falou
que era bomba de verdade!
O que devo fazer
com essa porra, cara?
Não vou zoar
o smoking do meu tio.
O tempo tá passado,
cuzão.
Agora, largue a arma.
- O que está acontecendo?
- Sai daqui, segurancinha.
- É uma bomba.
- Não pode estacionar aqui.
Eu não estou brincando.
Essa porra pode explodir tudo.
Então é uma bomba mesmo?
- Com certeza.
- Tudo bem.
E aí, cara?
Como desativo isso?
- Ensine-me.
- Ensiná-lo?
Achei que era
o cara das bombas.
Estou ocupado demais.
Há sinais de todo mundo...
Nova York, Sidney,
Hong Kong, Mumbai.
Se o Vigilante
não pegar o Barrington,
estamos fodidos,
pra caralho!
Ele precisa pegar o celular.
É lá que estão.
Está no bolso interno.
Não entende como as coisas
funcionam, não é?
Acho que não trabalho
assim.
Claramente.
Por isso a sua arma está lá.
O quê?
Merda.
Você acha que sou vilão.
Que seja.
Já ouviu
sobre o dilema do bonde?
Bonde, que porra?
É 2016, cara,
tem a porra do Uber.
Não, o dilema do bonde.
É um dilema.
Há um bonde desenfreado
nos trilhos.
Há 5 pessoas
amarradas no trilho.
Há uma pessoa amarrada
em outro trilho,
e há uma alavanca
que troca o bonde de trilho.
Você deixa a natureza
seguir o curso
e o bonde mata
as cinco pessoas,
ou você aciona
a alavanca?
Eu?
Acionaria sempre a alavanca.
Até se fossem 500 mil
para salvar 500 milhões.
Entende?
Isso te faz se sentir bem?
Faz.
A bomba no centro...
Tenho um Rambo gênio
trabalhando nela agora.
Não há bomba
que ele não desarme.
Jesus, me ajude.
Por que esses fios
são tão pequenos?
- Seus dedos são grossos.
- Cara, cala a boca.
Não acho que suar sobre eles
é muito bom.
Cortará o vermelho?
Nos filmes sempre é o vermelho.
- Você é especialista?
- Não, mas falta 17s...
- Não, não faça isso.
- 15.
- Cala a boca, não faça!
- 13...
- Calado!
- Acalme-se, acalme-se.
- 15 segundos! Acalme-se.
- Calado!
Que se foda.
Funcionou?
- Qual meu nome? Qual meu nome?
- Eu não sei!
- Meu Deus.
- Nós salvamos a cidade.
- Eu salvei a cidade.
- Você salvou a cidade!
- Salvei a cidade, cara.
- Salvou a porra toda.
- Eu salvei.
- Meu negão.
Olha a boca.
LA está salva.
Barry, onde estamos?
Bom trabalho, Wolfie,
não vamos bater uma agora,
porque o evento principal
ainda vai ser mundial.
Merda! Estou vendo isso, né?
Está no mundo todo.
O paquistanês
que você massacrou...
Esses caras
não estão felizes com isso.
Entre no carro!
Entra na porra do carro!
Diga que está
com aquele celular!
Está e deu um braço
por isso, não?
Aqui está o esquema
Para abortar. Vá.
Estamos com Barrington.
Ele está seguro.
- Para onde, chefe?
- Ficamos longe da explosão
e esperamos a detonação.
Aquele filho da puta.
Prontas para lançamento,
agora!
1138.
Digite aí.
- Entendi.
- 11... Qual é a sua?
Consegui!
Merda.
- Estava ao contrário.
- É sério?
- Meu Deus, vamos!
- Temos culpa pelo apocalipse!
Adeus, Londres.
Tóquio, você já era.
Não quero ver,
não quero ver.
DESARMADO
SEQUÊNCIA ABORTADA
Puta merda, conseguimos!
Conseguimos!
Meu Deus!
Pessoal, vou chupar
todos vocês!
- Salvamos a porra do mundo.
- Vou te buscar, V.
REGISTRO: X EPÍLOGO
NUNCA ACABA
O Vigilante voltou,
isso é certo.
Um banho de sangue hoje
em uma boate no Centro de LA.
Do lado de fora
de uma boate...
- O Vigilante...
- El Vigilante...
Vigilante!
Continuando a cobertura,
estou com Mike Hanover,
cinegrafista da web,
famoso pelo hit viral,
"Os Diários do Vigilante",
e parece que o Vigilante
está de volta.
Isso mesmo, está de volta.
Eu estou. Nós estamos.
Sou o cara por trás do cara.
Fui eu.
Eu o coloquei na web.
Eu o fiz ser famoso.
Isso mesmo.
E os registros sobre Vigilante
ter salvado a cidade?
Ele salvou a cidade.
Eu salvei a cidade.
É isso que fazemos, certo?
Salvamos.
Mês passado,
eu o salvei de uma grande máfia.
E ele viajou os 7 mares
sem mim,
e não guardarei rancor,
Vigi,
mas eu gosto de peixe,
salgadinhos, cerveja e tal.
Mas estou protegendo
o forte.
Estou na Cidade dos Anjos.
Sabe o cara do Bond?
O das informações?
Sou aquele cara, mas melhor.
Isso mesmo!
Certo, gravaremos isso.
Significa que continua envolvido
com assuntos do Vigilante?
É o que estou dizendo.
Sempre envolvido,
envolvido de um jeito
ou de outro, certo?
Vigi, manda aí, cara.
Pronto pra próxima missão.
Comprei uma câmera nova,
posso gravar tudo!
E você pode vir também,
se quiser.
Tudo bem.
Obrigada.
Vamos voltar aos estúdios.
Voltando... salada.
- Que história.
- É muito boa, não é?
Mais uma dose
para meu colega aqui.
Preciso saber
que você está dentro 100%.
Sabia que não devia
ter me deixado de fora, né?
- Sei.
- Pois é.
Poderíamos ter economizado
tempo e dinheiro.
Muitos filhos da puta
também estariam vivos.
Tem isso também.
- Mas queria fazer do meu jeito.
- É.
Se quer pegar
o Frankenstein,
você não usa Conde Chocula,
nem o lobisomem,
nem a "Mamãe".
- "Mamãe." Engraçado.
- É.
Mandou bem.
Se quer capturar um monstro,
use o Homem Invisível.
Vou trazê-lo.
Tudo bem,
mas certifique-se
de que está vivo,
porque é caro pra caralho.
Não façam uma bagunça.
Eles chegaram
antes de vocês.
Então...
você quer o cara
jogando no celular,
ou o palhaço com o HK
atrás de nós,
fingindo que está bêbado?
Acho que vou no cara
com o telefone.
Desculpe pela bagunça.
Te vejo na próxima, mano.
Estou morrendo de fome.
Vamos comer alguma coisa.
Beleza.
Eu deveria mesmo
ir olhar isso.
Não seja maricas.
Você está bem.
- Oi.
- Oi, você está bem?
- Sim, estou bem.
- Que bom.
Ouça, estou meio exausta.
Pode passar na loja
para mim?
Preciso muito de fraldas,
de leite,
mas algo orgânico...
Mano, você é pai?
Uma chupeta...
Carregamento de heroína e AK-47
chegando em San Diego.
Podemos interceptar.
Duas horas, indo pela 5ª.
Ela sorriu pra mim hoje.
- As covinhas dela...
- Rosquinha?
Alô?
Você está aí?
Alô!
WTFSubs
Porque filme ruim
é bom pra caralho!
TEM CENA APÓS OS CRÉDITOS
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs
Eu te avisei, Andreas.
Não se meta com a obra de Deus.